o povo abençoado do Brasil nesse vídeo
eu vou falar sobre bolsonaro Renan
Calheiros CPI e a safadeza safadeza
inescrupulosa de Renan Calheiro para
incriminar o presidente na CPI e Renan
fez a opção de apoio alunos 2022 é um
direito dele ele se merecem agora fazer
cretinice para incriminar o presidente
não olha a pergunta absurda e cretina de
Renan ao ex-ministro da Saúde Nelson
taxa perguntando ao Ministro qual foi a
frase de bolsonaro que produziu a
explosão da pandemia e pergunta cretina
vamos ver a pergunta e olha a resposta
do ex-ministro as mais célebres frases
foram e daí
e quando as mortes somavam cinco mil não
sou coveiro e até o convite para um
churrasco quando chorávamos já 9000
morte quais declarações vossa excelência
como médico e mais graves para a
explosão do contágio para a explosão do
Contágio
a Senadora Aí eu vou ser técnico mais
uma vez tudo que nós queremos esse tipo
de avaliação esse tipo de mensuração ele
tem que ser feito de uma forma muito
científica porque eu consegui projetar a
partir de palavras o quanto esse Impacto
imortalidade se é uma Isso é uma uma
muito difícil é muito difícil é muito
difícil imagine se alguma frase produz
explosão de pandemia é muito cheio foi
cretino a imprensa Esconde isso E mostra
só resposta de bolsonaro como se fosse
uma bravata designação do presidente
vamos ver a resposta corajosa de quem
não deve a resposta de bolsonaro a Renan
qual dessa frase aqui mais uma cor gente
no Brasil frase do presidente Jair
bolsonaro votou agora frase sabe qual
seria minha resposta ou prezado Senador
ele
tá fazendo
a frase do mata ninguém o que mata é
desvio de recurso público em seu estado
de viola então vamos investigar o teu
filho que a gente resolve esse problema
desvio mata frase não mata e aí Renan
vai permitir convocar seu filho que a
Governador e recebeu milhões do governo
agora eu vou mostrar a mentira isso aí a
mentira de género na CTI para incriminar
bolsonaro a reação de senadores e as
verdades a resposta dois minutos Olha
que envergonha a imprensa Esconde isso
vamos lá o primeiro ministro da saúde
deste governo
já esteve nesta comissão esta semana e
afirmou que o Presidente da República
solicitou a diminuição das entrevistas
que eram dadas em sua gestão é o que
efetivamente se verificou na gestões
seguintes após a sua demissão também o
ministro Tati disse que houve essa
recomendação Qual é o planejamento de
vossa excelência e não desse isso e não
falou isso não cria uma retórica que não
existe ótimo seu antecessor no
ministério promover entrevistas
coletivas diárias para informação da
população sobre o estado da pandemia e
afirmou ontem nessa comissão que o
presidente solicitou que as entrevistas
diminuíssem mesmo sem ter um plano de
comunicação formal sobre a covid-19 na
sua gestão
a Deus e festivamente uma diminuição das
entrevistas em relação à gestão anterior
é porque motivo isso aconteceu vossa
senhoria foi orientado nesse sentido
pelo seu superior Quem foi que deu essa
sugestão para diminuir as entrevistas na
verdade isso é só sugestão nunca veio do
presidente mas especialmente orientação
não esse é o camarada que é o relator da
CPI você sabia que dos 12 membros da CPI
seis estão envolvidos Inquérito é uma
desmoralização do Senado é uma afronta
ao povo brasileiro e eles não tem moral
e para serem membros de uma CPI sabe o
que é que nos resta Clamar ao povo que é
o supremo poder de uma nação e clamar a
Deus que é o supremo poder dos céus da
terra do universo e se você concordar
com essa minha oração diga Amém No final
a minha oração é essa Deus em nome de
Jesus nos livre desses homens malignos e
corruptos manifesta o teu poder tem
misericórdia do Brasil não permite esses
homens maus triunfarem e que a glória
seja toda tua eu te peço em nome de
Jesus amém Deus nos livre dessa gente
guarde você e a tua casa e venha tempo
de prosperidade benção para a nação
brasileira Deus abençoe a todos vocês